¿Tener poco dinero me convierte en un ladrón?
Hermanita, estás aquí.
Maestro Song, ¿qué te trae por aquí?
Todo esto es un malentendido.
¡No es en absoluto un malentendido!
Director An, tiene que creerme.
El artículo debe estar en el cajón de Song Chen.
¡Abre el cajón de Song Chen y compruébalo!
Sí, si Song Chen no lo robó,
¿Por qué no nos deja?
¿Revisar ese cajón?
Porque es el cajón de mi hermano.
Si no quiere que nadie lo vea, nadie lo ve.
Parece que alguien tiene la conciencia culpable.
Parece que tu boca ha estado ocupada difundiendo
rumores.
No es de extrañar que puedas terminar
tras las rejas por esto.
¡N-no te atrevas a maldecirme!
lo siento
pero canción maestra
sólo trata de hechos.
Está bien, está bien, ya es suficiente.
Informaré de esto a la policía.
En cuanto al resto de ustedes,
No puedes difundir más rumores.
canción maestra,
¿Por qué no vienes a mi oficina para charlar?
De hecho necesito
siéntate en tu oficina.
¿Por qué mi hermano apareció de repente?
en tu empresa?
No es así, hermanita.
¡Oye, oye, no cambies de tema!
Director An, debe
Abre el cajón de Song Chen.
¡El artículo tiene que estar ahí!
Estás tan seguro
¿Lo plantaste ahí tú mismo?